A organizacao do projeto segue a aquitectura mvc segue-se uma pequena explicacao de como ela fucniona:

Model- responsabilidade de gerenciar e controlar a forma como os dados se comportam por meio das funções, lógica e regras de negócios estabelecidas. 

View - responsável por apresentar as informações de forma visual ao usuário. Em seu desenvolvimento devem ser aplicados apenas recursos ligados a aparência como mensagens, botões ou telas. 

Controller - esponsável por intermediar as requisições enviadas pelo View com as respostas fornecidas pelo Model, processando os dados que o usuário informou e repassando para outras camadas. 

Bom trabalho.